É o que eu sempre digo. Quem é bom já vem do ovo.
Sabe por que não se pode colocar um kibe na geladeira? Porque ele esfirra.
Como diz o poeta tarado: 'fudeu'!
Vou até comprar colírio diet por causa do olho gordo.
Quem bode, bode. Quem não bode, béééé.
Manda quem bode, obedece quem bééé. 
Em briga de Saci qualquer chute é voadora.
O que que o Saci disse para a Sacia? -- Você fica de três.
Jesus salva, mas não versiona.
Pra quem está se afogando, jacaré é tronco.
Pro mal fudedor até o saco atrapalha.
Sabe por que o Super Mário foi ao pscólogo? -- Porque ele estava passando por uma fase difícil.
Cavei, cavei, cavei... Cavei mais e continuei cavando. Isso não é romântico, mas é profundo.
A última esperança é a que morre!
Cerebro é uma coisa maravilhosa. Todos deveriam ter um.
Sabe qual o vinho que não embebeda? -- Ovinho de codorna.
É o que eu sempre digo: -- Ah, não!!!
Coma merda! Um bilhão de moscas não podem estar enganadas.
Tem gente que gosta de aparecer mais que cofrinho de pedreiro.
Você sabe quem fundou a igreja Luterana? -- Lex Luthor.
Sabe o que é pior do que um raio cair na sua cabeça? -- Cair um diâmetro. Porque é 2x um raio.
Nossas esposas pensam que nós somos igual cama de motel. As mulheres vivem dando em cima da gente.
Se acupuntura adiantasse, porco-espinho viveria para sempre.
Trabalhar na wdev é igual ao trabalho de ascensorista. Tem seus altos e baixos.
Se tamanho fosse documento eu andava com meu pinto na carteira.
Por que a mulher do Hulk se separou dele? -- Ela queria um cara mais maduro.
É o que eu sempre digo. Relógio que atrasa não adianta.
Quem é mais antigo: o sol ou a lua? -- A lua, claro. Porque ela pode sair à noite.
Quem fala errado, a Monica ou o Cebolinha? -- A Monica. O Cebolinha fala: 'elado'.